♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 10=
Xuyên Lăng huynh.
Hả?
Có phải chúng ta đi nhầm chỗ rồi không?
Không đi nhầm đâu.
Căn nhà nhỏ này tại hạ đã mua
bằng tiền tiết kiệm cả đời của mình đấy.
Có phải
đơn sơ quá không?
Đơn sơ?
Ừ.
E là huynh hiểu sai gì đó
về hai chữ "đơn sơ" này rồi.
Cảm ơn nhé.
(Đây chẳng phải chính là
cuộc sống trong mơ của mình ư?)
Để ta.
Ăn cơm thôi.
Ăn thịt đi.
Ừ.
Ăn cả thịt gà đi.
Ừm được.
Ăn đậu cho thông minh.
Ăn miếng thịt gà đi.
Ừ.
Thịt gà nhiều dinh dưỡng.
Ăn miếng thịt kho tàu đi.
Được.
Ăn thêm miếng nữa này.
Ăn nhiều thế làm gì chứ?
Ăn ít thịt nữa đi.
Ừ.
Cái này ngon nè.
Ta đã gắp rồi,
đừng có mà…
Cho huynh ăn đấy.
Phao câu gà
huynh ăn đi.
Ta…
Này, đậu đấy.
Nào.
Cô cũng ăn đi.
Ăn đi.
Phao câu gà
huynh ăn đi.
Cho huynh cái đầu gà.
Hai người đừng gây rối nữa được không?
Có thể ăn cơm tử tế được không?
Ăn cơm tử tế được không hả?
Vâng thưa tiểu thư.
Chỉ có một chiếc giường.
(Tên tiểu tử Mộc Cận này,)
(làm tốt lắm.)
Ngủ thế nào đây?
Ôi,
chỉ có một chiếc giường,
e là…
Tiểu thư nằm đi.
Không được.
Bây giờ ta đã ra khỏi phủ thừa tướng rồi,
không còn thân phận tiểu thư nữa.
Ta phải cùng chung hoạn nạn với mọi người.
Thế thì Thiên Vũ muốn…
Từ nhỏ
ta và Yến Trì
luôn dính nhau như hình với bóng,
qua đêm với nhau
đã quen rồi.
Thế nên
ta và Yến Trì sẽ ngủ…
ngủ dưới đất.
Huynh ngủ trên giường.
Ừ.
Không được.
Thế
hay là
ta…
Ta…
Huynh và Yến Trì ngủ trên giường,
ta ngủ dưới đất.
Không được.
(Hành động theo kế hoạch,)
(tiếp tục truy tìm Hổ phù.)
Vân Hạo Thiên,
khanh có biết
hậu quả của việc đào hôn kháng chỉ không?
Bẩm Hoàng thượng,
tiểu nữ tuổi còn nhỏ,
được nuông chiều, bướng bỉnh,
đợi thần tìm được nó về
nhất định sẽ trừng phạt nghiêm khắc.
Nghiêm khắc?
Chỉ dựa vào câu
"trừng phạt nghiêm khắc" của ái khanh
là thoát được sao?
Xin
Hoàng thượng thứ tội.
Hừ.
Hôm nay trên đại điện
Hoàng thượng đã nổi giận khủng khiếp lắm.
Nghe nói là quận chúa của phủ thừa tướng
đã đào hôn.
Đào hôn?
Chắc không biết chứ gì.
Nghe nói
thiên kim nhà thừa tướng
đã thành hôn lâu rồi.
Hả?
Vả lại
còn là một lão già nữa.
Ly kỳ thật đấy.
Trời ạ.
Thiên kim nhà thừa tướng có thai rồi
nên mới bỏ chạy.
Đúng đấy.
Làm xong hết việc rồi à?
Không hay rồi.
Phải mau đi báo cho Thái tử.
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)